Kamus Hunter
Hisoka
Tipuan x Dari x Tipuan
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Tipuan x Dari x Tipuan
Kamus Hunter
Hisoka
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Kuperingatkan...
Satu.
Tato Genei Ryodan yang asli memiliki angka di gambar laba-labanya.
Dua.
Mereka bukanlah orang yang akan menghitung
jumlah orang yang telah dibunuh.
Tiga.
Jangan pernah menyebut tentang Ryodan lagi.
Kalau tidak...
Aku akan membunuhmu.
Leorio mengajukan dirinya untuk ronde keempat.
Jika dia menang, kemenangan Gon dan temannya sudah dipastikan.
Tapi, mampukah dia?
Ayo!
Aku akan menyelesaikannya.
Cepat bereskan dia dan kirimkan lawan selanjutnya!
Itu tidak bisa dilakukan.
Apa?!
Kami belum bisa memindahkannya,
karena pemenang pertarungannya belum ditentukan.
Pemenang pertarungannya belum ditentukan?
Apa maksudmu?
Dia masih hidup.
Dia hanya pingsan.
Apa kau lupa?
Ini adalah death match.
Pertarungannya belum berakhir sebelum salah satu petarung menyerah atau mati.
Dia masih hidup, dan dia belum menyerah.
Peraturan yang meyebalkan!
Tapi, dia memang benar.
Aku juga setuju.
Begitu...
Oi, Kurapika!
Cepat selesaikan pertarunganmu dengan sampah tak berguna itu.
Aku menolak.
Ha?
Kenapa?!
Pertarungan sudah berakhir.
Waktu itu, dia sudah kehilangan keinginan untuk bertarung...
...saat aku memukulnya.
Aku tidak ingin lagi bertarung dengan seseorang yang telah kalah.
Jangan seenaknya!
Lalu apa yang harus kita lakukan?!
Mereka mengatakan kalau pertarungannya belum selesai!
Serahkan saja padanya.
Hah?!
Saat dia sadar, kita akan tahu jawabannya.
Oi, oi...
Kita tidak punya banyak waktu yang tersisa.
Kita tidak bisa hanya menunggu saja!
Aku tidak punya keinginan untuk membunuhnya!
Kau ini...
Hei...
Apa biar aku saja yang melakukannya.
Killua?
Kau belum pernah membunuh orang, 'kan?
Apa kau takut?
Aku tidak pernah memikirkan
masalah takut membunuh atau tidak.
Lagipula ini pertarungan satu lawan satu.
Kau tidak bisa ikut campur.
Aku mengerti...
Tapi, kita bekerja sebagai tim,
kau tidak boleh egois.
Oh!
Kadang-kadang kau mengatakan hal yang berguna!
Lanjutkan!
Apa kau tidak berpikir kalau kau
telah mengacaukan kesempatan kita?
Maaf, aku tak berniat merubah pikiranku.
Kau ini memang benar-benar bodoh...
Baiklah!
Pilihan suara terbanyak...
Tekan bulat untuk membunuhnya,
atau tekan silang untuk membiarkannya tetap hidup.
Ayo mulai...
Kenapa tidak terjadi apa-apa?!
Mungkin karena kita sendiri yang mengambil suara?
Jam ini hanya bekerja untuk pertanyaan yang diajukan oleh penguji.
Begitu, ya...
Kalau begitu!
Kita gunakan acungan tangan saja!
Siapa yang setuju agar dia dihabisi...
Angkat tangan!
Dasar pengkhianat...
Barusan kau menasehati Kurapika bersamaku, 'kan?
Kita ini tim, 'kan?
Tim!
Habisnya, takkan ada gunanya!
Dia tidak akan berubah pikiran.
Oi, Gon!
Kenapa kau menolak untuk membunuhnya?
Kata-kata Kurapika benar.
Orang itu sudah pasti akan menyerah.
Kita tunggu saja sampai dia sadar.
Kita tidak tahu sampai berapa lama.
Aku hanya ingin memastikan...
Harusnya kau tidak memaksa orang lain untuk melakukan sesuatu.
Setiap orang punya alasan dan pemikiran yang berbeda.
Tidak ada yang menanyakan pendapatmu.
Oi oi...
Aturan suara terbanyak berarti kau menanyakan pendapat semuanya.
Sial!
Baiklah!
Lakukan saja sesuka kalian!
Leorio...
Ya ampun, ada apa dengan orang-orang ini?
Sekarang dia ngambek.
Tidak ada gunanya, bila kita tidak segera melanjutkannya.
Apa kalian tahu itu?
Biarkan saja dia.
Dasar bodoh...
Mereka terjebak ke dalam
trik dari aturan suara terbanyak.
Kau pasti mengira akan lebih mudah jika dengan 5 orang...
...untuk membuat keputusan berdasarkan suara terbanyak.
Jika cara ini digunakan untuk menentukan pendapat,
sebenarnya, itu menunjukkan pilihan minoritas.
Ketika seseorang terus menjadi minoritas,
pendapatnya akan selalu ditolak.
Dia tersisih,
ketidakpuasan, kemarahan, dan
menjadikannya seorang yang antagonis.
Pada akhirnya, timnya terpecah.
Tetap saja kita semua adalah saingan dalam Ujian Hunter ini.
Tidak ada seorangpun yang akan diam dan melihat saja,
jika mungkin mereka terluka...
...karena kesalahan bodoh seseorang.
Tapi dia terjebak oleh keadaan dari ujian ini,
dia menggunakan suara terbanyak untuk situasi yang tidak perlu.
Dan saat itu dia membuat kesalahan...
...karena tidak mendiskusikan dulu sebelum melakukan pemilihan.
Dia bahkan menggunakan cara terburuk dalam pilihan suara terbanyak, yaitu acungan tangan.
Tidak seperti saat seseorang memilih tombol pada jam mereka,
semua jadi tahu siapa yang berbeda dari pilihan terbanyak.
Jadi sebagai minoritas, dia tidak bisa
protes atas keputusan yang diambil.
Ketika seseorang merasa dia tidak bisa berkata apa-apa,
dan karena pendapatnya selalu ditolak,
timnya akan terpecah.
Dengan begitu, kita berlima akan gagal dalam ujian ini.
Ini hanya masalah waktu saja.
Suasana di sisi sebelah sana sangat suram.
Aku sudah menunggumu...
...Hisoka.
Tahun ini aku bukan seorang penguji.
Aku di sini untuk balas dendam.
Sejak ujian tahun lalu,
semua orang berusaha untuk membunuhmu.
Hari ini, aku akan membuatmu membayar...
...atas luka di wajahku ini!
Luka itu menunjukkan kalau kau tidak pantas sebagai penguji.
Kau menyalahkanku karena ketidakmampuanmu.
Terus saja bicara!
Bersiaplah untuk mati.
Sabit ganda, ya?
Sabit tak terbatas!
Rasakan ini...
Masih belum!
Atas, bawah, kiri, kanan.
Depan dan belakang...
Kau tidak bisa lari!
Kau akan terpotong dari setiap arah, oleh lemparan pedangku yang tiada akhirnya.
Mustahil untuk menghindari serangan tak terbatasku!
Aku akan membuatmu kesakitan...
...sampai kau mati, Hisoka!
Memang sulit untuk menghindari seranganmu.
Kalau begitu, tinggal hentikan saja pedangnya.
Tidak mungkin..
Aku butuh lebih dari setengah tahun untuk bisa menangkap pedang-pedang itu!
Apa?
Ternyata lebih mudah dari yang kukira.
Aku menghargai perjuanganmu.
Sial!
Peserta #44, Hisoka, peserta pertama yang melewati Tahap Ketiga.
Total waktu, enam jam tujuh belas menit.
Cih...
Ada sesuatu, Gon?
Ya.
Aku mengerti...
Hei...
Mungkin saja dia itu sudah mati.
Apa?!
Soalnya, ini sudah beberapa jam,
dan dia tidak bergerak sedikitpun.
Sial...
Kita terlalu jauh untuk mengetahuinya.
Hei!
Kami ingin memeriksa tubuhnya!
Apa maksud kalian?
Ada kemungkinan kalau dia sudah mati.
Sudah kubilang, dia hanya pingsan.
Memangnya kau pikir, sudah berapa jam berlalu?!
Aku tidak bisa percaya pada kata-katamu!
Kalau begitu mari kita bertaruh.
Bertaruh?
Bertaruh untuk apa?
Bertaruh apakah dia sudah mati atau masih hidup.
Untuk apa taruhannya?!
Waktu.
Waktu?
Kita akan bertarung dalam pertaruhan, judi.
Dan kita gunakan waktu sebagai taruhannya.
Lihat monitor di tembok itu.
Kita masing-masing memiliki waktu 50 jam.
Tetapi, kita hanya bisa bertaruh pada kelipatan sepuluh.
Kita terus bertaruh sampai seseorang dari kita tidak punya waktu tersisa.
Pertarungan yang mempertaruhkan waktu...
Kita bergiliran menentukan apa yang akan dipertaruhkan.
Jika kalian berakhir dengan sisa waktu nol,
batas waktu kalian akan dikurangi sebanyak lima puluh jam.
Dan jika waktu kalian sampai nol?
Hukuman kami akan ditambah sebanyak lima puluh tahun.
Jika ketentuan itu bisa diterima,
aku akan memeriksa apakah dia masih hidup.
Leroute...
Hukuman 112 tahun penjara,
atas perjudian ilegal dan penyelundupan spesies langka.
Pertarungan ini, bagaikan permainan baginya.
Sial, wanita gila.
Dia mengambil risiko memperpanjang masa tahanannya.
Pikirkan jawabanmu baik-baik, Leorio.
Jika kita kalah, kita akan kehilangan lima puluh jam...
...untuk bisa keluar dari menara ini.
Lu diem aja...
Ini semua kesalahanmu karena tidak mau menghabisinya!
Baiklah!
Aku tidak akan bicara lagi!
Sudah, jangan bertengkar terus!
Terus bertengkar, terus bertengkar...
Baiklah!
Aku terima pertarungan ini!
OK!
Aku tentukan taruhan pertama kita,
jadi kau bisa menentukan berapa taruhan...
...apakah dia hidup atau mati.
Aku bertaruh sepuluh jam kalau dia masih hidup.
Apa-apaan dia?
Kau yang dari tadi mengatakan kalau dia sudah mati.
Boleh saja.
Mari kita periksa.
Kau sangat berhati-hati...
Katanya kau tidak akan mengatakan apapun?
10 jam, ya?
Ini adalah pilihan yang bagus.
Meskipun aku salah,
selama kami bisa memastikan kematiannya,
Kurapika akan memenangkan pertarungan kali ini.
Jika dia benar-benar hanya pingsan,
aku akan menghajarnya.
Lihat?
Dia hanya pingsan.
Memang benar.
Bagus...
Leorio memimpin!
Ini gawat.
Eh?
Dia mungkin tidak akan bangun.
Apa maksudmu?
Sewaktu tadi,
wanita itu mendekati pria yang di lantai itu 'kan?
Jadi kenapa?
Waktu itu...
Dia mungkin sudah mati.
Tapi setelah itu,
mereka percaya kalau dia masih hidup,
tetapi dia masih pingsan.
Jika dia tidak bangun sampai ujiannya berakhir,
hukuman mereka akan dikurangi sebanyak tujuh puluh dua tahun.
Jadi, jika dia tidak bangun, kita akan...
Itulah maksudku!
Jadi, mereka memang sudah merencanakan itu.
Ya, sekarang giliranmu.
Tentukan apa yang akan dipertaruhkan.
Benar juga, ya...
Bagaimana kalau kita bertaruh apakah dia benar-benar pingsan?
Eh?
Aku mengerti.
Oi, apa yang harus kulakukan?
Pesan itu tidak mengatakan soal hal ini.
Saat aku terbangun, aku membaca pesan...
...yang menyuruhku untuk pura-pura pingsan,
dan sembunyikan pesannya di dalam mulutku.
Aku langsung mengerti rencana itu.
Jika aku bisa mengulur waktu dengan tertidur,
hukuman kami akan dikurangi sebanyak 72 tahun!
Apa yang harus kulakukan?
Apa aku harus tetap diam?
Boleh saja.
Aku bertaruh 20 jam bahwa dia benar-benar pingsan.
OK, aku mengerti...
Aku akan terus berakting pingsan!
Tapi, bagaimana kita memastikan kalau dia benar-benar pingsan atau tidak?
Apa?
Itu mudah.
Berat...
Aku akan menjatuhkannya dari sini.
A-Apa-apaan ini?!
Jika dia benar-benar pingsan,
dia akan jatuh sampai mati.
Apa kau sudah gila?
Pemenang dari pertarungannya masih belum ditentukan.
Kami tidak bisa menerima itu.
Jangan khawatir.
Jika dia jatuh dan mati,
kami akan mengaku kalah,
itu berarti dua kemenangan bagi kalian.
Kau tidak keberatan dengan itu, 'kan?
Baiklah.
Aku tidak keberatan.
Apa-apaan itu?!
Jangan bercanda!
Kau pikir nyawaku tak berharga!
Tapi aku ubah jumlah taruhannya.
Aku bertaruh empat puluh jam jika dia tidak benar-benar pingsan.
Semua yang kupunya.
Hmph, akhirnya.
Kau tunjukkan juga dirimu yang sebenarnya.
Baiklah, akan kulepaskan dia.
Waah!
Tunggu, tunggu!
Aku bangun!
Aku masih sadar!
Jangan lepaskan aku!
Tunggu!
W-Waah...
Aku jatuh!
Selamat pagi.
Kalian semua gila.
Sudah cukup!
Aku mengaku kalah!
Lupakan saja tentang pengurangan hukuman!
Benar, lebih aman dalam penjara...
Kau tahu kalau dia sudah bangun, 'kan?
Sebenarnya, aku ingin jadi seorang dokter.
Yang kulakukan, hanyalah memeriksa pergerakan matanya.
Tapi, taruhanmu tinggal dua puluh jam.
Tapi, kami memimpin 2-1.
Sekarang...
...adalah giliranmu!
Apa yang akan kau pertaruhkan?
Majitani menyerah,
dengan ini, Gon dan temannya memimpin dengan 2-1.
Tapi, dalam pertarungan mempertaruhkan waktu,
mereka kalah 80-20.
Selanjutnya, apa yang akan Leroute pertaruhkan?
Selanjutnya: Permasalahan x Dalam x Judi!
Bulldog... Bulldog...
Bulldog!
ASU!